Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: Tiny lightning bone.
ja: 小さな稲妻の骨。
ko: 작은 번개 뼈다.
zh_cn: 放电的小骨头。
zh_tw: 放電的小骨頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: Ooooh, sparks!
ja: あー、火花だ！
ko: 오오, 불꽃 튄다!
zh_cn: 噢，火花！
zh_tw: 噢，火花！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: Is wire in sky!
ja: 空にワイヤーが！
ko: 하늘의 철사다!
zh_cn: 天上的电线！
zh_tw: 天上的電線！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: You think you are mightier than old man?
ja: ご老人より自分の方が強いと思う？
ko: 어른보다 네가 더 힘이 셀 것 같아?
zh_cn: 你觉得你比成年人更强大？
zh_tw: 你覺得你比成年人更強大？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: Creepy face log!
ja: 不気味な顔の丸太！
ko: 기분 나쁜 얼굴의 통나무다!
zh_cn: 这木头长着一张恐怖的脸！
zh_tw: 這木頭長著一張恐怖的臉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: I do not like tree with eyes.
ja: 目玉のついた木は好きじゃない。
ko: 눈 달린 나무는 싫다.
zh_cn: 我不喜欢有眼睛的树。
zh_tw: 我不喜歡有眼睛的樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: Hello little sticky!
ja: ねばねばしたヤツ！
ko: 안녕, 작은 막대기야!
zh_cn: 你好啊小棍棍！
zh_tw: 你好啊小棍棍！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: Grow big and strong so Wolfgang can decorate!
ja: でっかく強くなれ。そうしたら、オレ様飾り付けてやる！
ko: 볼프강이 장식할 수 있게 더 커지고 힘세져라!
zh_cn: 快点长大变壮，好让沃尔夫冈给你装饰打扮！
zh_tw: 快點長大變壯，好讓沃爾夫岡給你裝飾打扮！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: Seems fancy.
ja: 高級料理！
ko: 호사스럽다.
zh_cn: 似乎很上档次。
zh_tw: 似乎很上檔次。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: A meal fit for Wolfgang!
ja: オレ様にぴったりのお食事！
ko: 볼프강에게 어울리는 식사다!
zh_cn: 沃尔夫冈最适合吃这个！
zh_tw: 沃爾夫岡最適合吃這個！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: When I stick my hand over it, it tickles.
ja: 手、近づけると、くすぐったい！
ko: 위로 손을 뻗으면 간지럽다.
zh_cn: 我把手放到它上面时，有发痒的感觉。
zh_tw: 我把手放到它上面時，有發癢的感覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: Remains of tree-fights!
ja: 木と戦った！木、負けた！
ko: 나무 싸움의 잔해다!
zh_cn: 跟树搏斗留下的东西！
zh_tw: 跟樹搏鬥留下的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: Ack! Is big and creepy!
ja: ああ！大きくて怖い！
ko: 아아! 크고 징그러워!
zh_cn: 啊呀！又大又吓人！
zh_tw: 啊呀！又大又嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: Gives Wolfgang the heebiddy jeebers!
ja: オレ様、気持ち落ち着かない！
ko: 볼프강 소름 돋는다!
zh_cn: 让沃尔夫冈一阵心慌！
zh_tw: 讓沃爾夫岡一陣心慌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: Is money?
ja: お金？
ko: 돈인가?
zh_cn: 是钱吗？
zh_tw: 是錢嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUCY
source: Wolfgang like a sharp missus.
ja: トガッた女の子、キライじゃないヨ…
ko: 볼프강은 날카로운 부인을 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈像尖刻的女人。
zh_tw: 沃爾夫岡像尖刻的女人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: It pushed right up from the dirt!
ja: 土からニョキッと顔出した！
ko: 흙에서 나왔다!
zh_cn: 它破土而出！
zh_tw: 它破土而出！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUREPLANT
source: You cannot fool Wolfgang!
ja: Wolfgangはダマせないよ！
ko: 볼프강은 안 속는다!
zh_cn: 你骗不了沃尔夫冈！
zh_tw: 你騙不了沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: Ah ha! Who is tricky now?
ja: そっか！誰がずるいって？
ko: 아 하! 이제 누가 교활하냐?
zh_cn: 啊哈！现在谁狡猾？
zh_tw: 啊哈！現在誰狡猾？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.LUTEFISK
source: Wolfgang will eat the stinky fish.
ja: オレ様、クサい魚食べる。
ko: 볼프강 냄새나는 생선 먹는다.
zh_cn: 沃尔夫冈会吃臭鱼的。
zh_tw: 沃爾夫岡會吃臭魚的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: Is making Wolfgang brain hurt.
ja: オレ様、頭痛くなってきた。
ko: 볼프강의 뇌가 아프다.
zh_cn: 让沃尔夫冈大伤脑筋。
zh_tw: 讓沃爾夫岡大傷腦筋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Big fishy bird!
ja: でっかい魚みたいな鳥！
ko: 크고 수상한 새다!
zh_cn: 鱼腥味的大鸟！
zh_tw: 魚腥味的大鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: Hmm, too big for stew.
ja: デカすぎてシチュー作れない。
ko: 흠. 스튜 만들기에는 너무 크다.
zh_cn: 嗯，太大了不能一锅炖。
zh_tw: 嗯，太大了不能一鍋燉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: Feather from big water bird.
ja: 水の鳥のでっかい羽根。
ko: 큰 물새에서 나온 깃털이다.
zh_cn: 大水鸟的羽毛。
zh_tw: 大水鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: Is cloth of bird!
ja: 鳥の布！
ko: 새로 만든 천이다!
zh_cn: 是鸟羽织成的布！
zh_tw: 是鳥羽織成的布！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: Scary chair scares him!
ja: 怖い椅子で怖がらせた！
ko: 무서운 의자가 그를 겁주는구나!
zh_cn: 恐怖的椅子吓住了他！
zh_tw: 恐怖的椅子嚇住了他！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANDRAKE
source: Little plant man is died!
ja: ちっこい、人っぽい野菜、死んだ！
ko: 작은 풀 인형이 죽었다!
zh_cn: 植物小人死了！
zh_tw: 植物小人死了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: Little plant man is for make soup!
ja: 小さい植物人間はスープ用！
ko: 작은 풀 인형으로 수프를 만든다!
zh_cn: 植物小人是用来做汤的！
zh_tw: 植物小人是用來做湯的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: Little plant man friend!
ja: ちっこい、人っぽい野菜、友だち！
ko: 작은 풀 인형 친구다!
zh_cn: 植物小人朋友！
zh_tw: 植物小人朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: Little plant man is ready for eating!
ja: ちっこい、人っぽい野菜、これで食べれる！
ko: 작은 풀 인형을 먹을 준비가 되었다!
zh_cn: 植物小人可以吃了！
zh_tw: 植物小人可以吃了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: Is strange plant.
ja: ヘンな野菜…
ko: 이상한 풀이다.
zh_cn: 奇怪的植物。
zh_tw: 奇怪的植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: Puffy!
ja: モコモコ！
ko: 부풀었다!
zh_cn: 毛茸茸的！
zh_tw: 毛茸茸的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: No little pictures! Just paper.
ja: ちっこい絵、違う！ただの紙。
ko: 그림이 하나도 없다! 그냥 종이다.
zh_cn: 不是小图片！只是纸张。
zh_tw: 不是小圖片！只是紙張。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLE
source: I can lift!
ja: 持ち上げられる！
ko: 내가 들 수 있다!
zh_cn: 我能举起来！
zh_tw: 我能舉起來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: Brainlady says is not for eat.
ja: 頭いい女の人言った、これ食べモノ違う。
ko: 똑똑한 여자가 먹지 말라고 했다.
zh_cn: 脑奶奶说不是用来吃的。
zh_tw: 腦奶奶說不是用來吃的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: Rock bush is growing!
ja: 石の芽が育ってる！
ko: 돌 덤불이 자란다!
zh_cn: 岩石灌木正在生长！
zh_tw: 岩石灌木正在生長！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: Is too heavy to lift.
ja: 持ち上げるには重過ぎ。
ko: 너무 무거워서 못 든다.
zh_cn: 太重了，举不起来。
zh_tw: 太重了，舉不起來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: Rock is strongest bush!
ja: 石は一番強い植物だ！
ko: 바위로 된 최고의 덤불이다!
zh_cn: 岩石就是最强大的丛林！
zh_tw: 岩石就是最強大的叢林！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARBLETREE
source: Do not try punch tree.
ja: 木をパンチしちゃいけないよ。
ko: 나무에 주먹질하지 말아야겠다.
zh_cn: 别想用手击倒这棵树。
zh_tw: 別想用手擊倒這棵樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: Uh oh. Spiky fire.
ja: まずい。トゲトゲの火。
ko: 어라. 뾰족한 불이다.
zh_cn: 啊哦。尖尖的火焰。
zh_tw: 啊哦。尖尖的火焰。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: Spiky bush is gone now.
ja: トゲトゲの植物、なくなった。
ko: 뾰족뾰족 덤불 이제 없다.
zh_cn: 荆棘灌木不见了。
zh_tw: 荊棘灌木不見了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: Is thorny.
ja: 刺ばっかり。
ko: 가시가 많다.
zh_cn: 好多刺。
zh_tw: 好多刺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: Thorns hurt.
ja: 刺って痛い。
ko: 가시는 아프다.
zh_cn: 刺扎手。
zh_tw: 刺扎手。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: Is plant.
ja: 植物だ。
ko: 식물이다.
zh_cn: 植物。
zh_tw: 植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: Spikes is burned now!
ja: トゲトゲ、燃えてる！
ko: 이제 뾰족한 부분이 탔다!
zh_cn: 尖刺现在在燃烧！
zh_tw: 尖刺現在在燃燒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: Is spiky and black now.
ja: トゲトゲで真っ黒になった
ko: 이제 뾰족하고 검어졌다.
zh_cn: 现在又黑又刺人。
zh_tw: 現在又黑又刺人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: Spikes is chopped now!
ja: トゲトゲ、倒した！ハハハ！
ko: 이제 뾰족한 것이 잘렸다!
zh_cn: 尖刺现在被砍掉了！
zh_tw: 尖刺現在被砍掉了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: Is spiky.
ja: トゲトゲだ。
ko: 뾰족하구나.
zh_cn: 刺人。
zh_tw: 刺人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: Friend has made Wolfgang delicious potatoes.
ja: オレ様の友だち、おいしいポテト作ってくれた！
ko: 친구가 볼프강한테 맛있는 감자 요리 만들어줬다.
zh_cn: 朋友为沃尔夫冈做了美味的土豆。
zh_tw: 朋友為沃爾夫岡做了美味的土豆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAST
source: Wooden wind catcher!
ja: 風をつかまえる木のヤツだ！
ko: 나무 바람잡이다!
zh_cn: 木头捕风者！
zh_tw: 木頭捕風者！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: Put fire up high. Is safer that way.
ja: 火、高いところ置く。そしたら安全。
ko: 아주 높이 불 피운다. 그편이 더 안전하다.
zh_cn: 把火放高一点。这样更安全。
zh_tw: 把火放高一點。這樣更安全。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: Is lightning trap.
ja: 雷の罠だ。
ko: 번개 덫이다.
zh_cn: 是捕获闪电的陷阱。
zh_tw: 是捕獲閃電的陷阱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: Is for making big sail-stick.
ja: 帆を張るでっかい棒作れる。
ko: 이걸로 커다란 돛 막대기 만든다.
zh_cn: 做大航海杆用的。
zh_tw: 做大航海杆用的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: Bird make good sail.
ja: 鳥、いい帆作る。
ko: 새는 좋은 돛 재료다.
zh_cn: 鸟羽很适合做风帆。
zh_tw: 鳥羽很適合做風帆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: Make good sail out of bird feathers!
ja: 鳥の羽根、いい帆作れる！
ko: 새 깃털로 좋은 돛 만든다!
zh_cn: 鸟的羽毛做出了好的风帆！
zh_tw: 鳥的羽毛做出了好的風帆！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELL
source: A fancy suit is no match for my muscles!
ja: お洒落なスーツもボクちゃんの筋肉には勝てないよ！
ko: 비싼 슈트는 내 근육의 상대가 되지 못하는구나.
zh_cn: 花哨的衣服比不上我的肌肉！
zh_tw: 花哨的衣服比不上我的肌肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: Scary head is twelve feet tall!
ja: 怖い頭…！デカい！
ko: 무서운 머리가 12피트나 하는구나!
zh_cn: 可怕的头有十二英尺高！
zh_tw: 可怕的頭有十二英尺高！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: Scary light!
ja: 怖い光！
ko: 무서운 빛이다!
zh_cn: 恐怖的灯！
zh_tw: 恐怖的燈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: Scary lock!
ja: 怖い鍵！
ko: 무서운 자물쇠다!
zh_cn: 恐怖的锁！
zh_tw: 恐怖的鎖！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: Is box that sings!
ja: 歌う箱だ！
ko: 노래 부르는 상자다!
zh_cn: 会唱歌的盒子！
zh_tw: 會唱歌的盒子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: Scary chair!
ja: 怖い椅子！
ko: 무서운 의자다!
zh_cn: 恐怖的椅子！
zh_tw: 恐怖的椅子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEAT
source: Meat makes me strong!
ja: お肉で強くなるよ！
ko: 고기가 나를 힘세게 만든다!
zh_cn: 肉使我强壮！
zh_tw: 肉使我強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATBALLS
source: Ball of meats make me strong!
ja: ミートボールで強くなるよ！
ko: 고기 공이 날 힘세게 만든다!
zh_cn: 肉丸子让我更强壮！
zh_tw: 肉丸子讓我更強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: Cannot dry meat now.
ja: 肉を乾かせなくなった。
ko: 이제는 고기를 말릴 수 없다.
zh_cn: 现在晾不了肉了。
zh_tw: 現在晾不了肉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: Yum, meaty leather!
ja: 肉っぽい革、美味しそう！
ko: 냠, 고기 가죽이다!
zh_cn: 美味，像皮革一样有嚼劲的肉！
zh_tw: 美味，像皮革一樣有嚼勁的肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: Is very good and dry now!
ja: 乾いてる、いい感じ！
ko: 잘 말랐다!
zh_cn: 现在风干好了！
zh_tw: 現在風乾好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: Dry meaty things! Dry!
ja: 乾け、肉っぽいもの！乾くんだ！
ko: 말리는 고기 물건이구나! 말라라!
zh_cn: 晾干肉！晾干！
zh_tw: 晾乾肉！晾乾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: Go away, rain! Meat is drying!
ja: 雨よ、あっち行け！肉を乾かしてるんだから！
ko: 가라, 비야! 고기가 마르고 있구나!
zh_cn: 走开，雨水！肉正在晾干！
zh_tw: 走開，雨水！肉正在晾乾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Sky tears is re-wetting Wolfgang's dry things!
ja: 空の涙、オレ様の乾いた食べモノ濡らしてる！
ko: 하늘이 흘리는 눈물이 볼프강이 말린 거 다시 적신다!
zh_cn: 天上掉下的眼泪弄湿了沃尔夫冈的风干物！
zh_tw: 天上掉下的眼淚弄濕了沃爾夫岡的風乾物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: Wolfgang could punch water out, maybe?
ja: オレ様、パンチで水やっつけられる…かな。
ko: 볼프강이 주먹으로 물 쫓아낼까?
zh_cn: 沃尔夫冈也许能用拳头把水打出去？
zh_tw: 沃爾夫岡也許能用拳頭把水打出去？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: For drying many meats!
ja: 肉、いっぱい干すやつ！
ko: 고기를 많이 말릴 수 있다!
zh_cn: 为了把许多肉烘干！
zh_tw: 為了把許多肉烘乾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: Cannot dry meat now.
ja: 肉を乾かせなくなった。
ko: 이제는 고기를 말릴 수 없다.
zh_cn: 现在晾不了肉了。
zh_tw: 現在晾不了肉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: Will old lady be able to eat such tough meat?
ja: 古い女の人、固い肉食べられるかな？
ko: 할머니가 이렇게 질긴 고기 먹을 수 있냐?
zh_cn: 老太太能咬得动这么硬的肉吗？
zh_tw: 老太太能咬得動這麼硬的肉嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: Is very good and dry now!
ja: 乾いてる、いい感じ！
ko: 잘 말랐다!
zh_cn: 现在风干好了！
zh_tw: 現在風乾好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: Dry meaty things! Dry!
ja: 乾け、肉っぽいもの！乾くんだ！
ko: 말리는 고기 물건이구나! 말라라!
zh_cn: 晾干肉！晾干！
zh_tw: 晾乾肉！晾乾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: Go away, rain! Meat is drying!
ja: 雨よ、あっち行け！肉を乾かしてるんだから！
ko: 가라, 비야! 고기가 마르고 있구나!
zh_cn: 走开，雨水！肉正在晾干！
zh_tw: 走開，雨水！肉正在晾乾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Sky tears is re-wetting the dry things!
ja: 空の涙、乾いた食べモノ濡らしてる！
ko: 하늘이 흘리는 눈물이 말린 거 다시 적신다!
zh_cn: 天上掉下的眼泪打湿了风干物！
zh_tw: 天上掉下的眼淚打濕了風乾物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: Wolfgang could punch water out, maybe?
ja: オレ様、パンチで水やっつけられる…かな。
ko: 볼프강이 주먹으로 물 쫓아낼까?
zh_cn: 沃尔夫冈也许能用拳头把水打出去？
zh_tw: 沃爾夫岡也許能用拳頭把水打出去？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: Is sad and meat-less.
ja: 肉ない、悲しい。
ko: 슬프다. 고기 없다.
zh_cn: 没有肉的悲伤。
zh_tw: 沒有肉的悲傷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: Need more than weird leaves to fill Wolfgang's mighty belly!
ja: 変な葉っぱだけじゃ、オレ様のつおい腹、満たされない！
ko: 이상하게 생긴 이파리로는 볼프강의 힘센 배 채울 수 없다!
zh_cn: 需要更多奇怪的叶子来填满沃尔夫冈的大肚子！
zh_tw: 需要更多奇怪的葉子來填滿沃爾夫岡的大肚子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: Look like leather, taste like meat.
ja: 革みたいな見た目だけど、肉みたいな味。
ko: 가죽처럼 보이지만, 고기 맛이 난다.
zh_cn: 看起来像皮革，吃起来像肉。
zh_tw: 看起來像皮革，吃起來像肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERM
source: Is fishy man!
ja: 魚人！
ko: 물고기처럼 생긴 사람이다!
zh_cn: 鱼人！
zh_tw: 魚人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMGUARD
source: Not as mighty as Wolfgang!
ja: オレ様ほど強くない。
ko: 볼프강만큼 힘세지 않다!
zh_cn: 根本不如沃尔夫冈强大！
zh_tw: 根本不如沃爾夫岡強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHAT
source: Wolfgang will be biggest and strongest fish man!
ja: オレ様、一番でっかい強い魚の男になる！
ko: 볼프강이 물고기 사람 중에서 제일 크고 튼튼하다!
zh_cn: 沃尔夫冈会是最强大的鱼人！
zh_tw: 沃爾夫岡會是最強大的魚人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: Not so nice looking now.
ja: 今はもうそれほどでもない。
ko: 이젠 상태가 안 좋다.
zh_cn: 现在没那么帅了。
zh_tw: 現在沒那麼帥了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: What a handsome devil!
ja: なんとハンサムな悪魔！
ko: 잘생긴 악마다!
zh_cn: 多么帅气的恶魔啊！
zh_tw: 多麼帥氣的惡魔啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: The house was really not strong enough.
ja: 家は本当に強度が足りなかった。
ko: 집이 정말 너무 약했다.
zh_cn: 这屋子真的不够结实。
zh_tw: 這屋子真的不夠結實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: The house was not strong enough.
ja: 家は強度が足りなかった。
ko: 집이 너무 약했다.
zh_cn: 这屋子不够结实。
zh_tw: 這屋子不夠結實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: Little house was no match for fire.
ja: ちっこい家、火に負けた。
ko: 작은 집, 불의 적수 못 되었다.
zh_cn: 小房子经不起火烧。
zh_tw: 小房子經不起火燒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: Is house for fish men!
ja: 魚の男の家だ！
ko: 물고기 사람 집이다!
zh_cn: 鱼人的房子！
zh_tw: 魚人的房子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMKING
source: Wolfgang would like to challenge him to arm wrestle!
ja: オレ様、こいつと腕相撲したい！
ko: 볼프강 팔씨름 겨루고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈要挑战他扳手腕！
zh_tw: 沃爾夫岡要挑戰他扳手腕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: Is burnt up.
ja: 燃えつきた。
ko: 다 탔다.
zh_cn: 烧剩下的。
zh_tw: 燒剩下的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: Big sitting mat looks very inviting.
ja: でっかい上に座るマット、いい感じ。
ko: 커다란 방석 매력적이다.
zh_cn: 这张大坐垫看起来像是在邀请我坐上去。
zh_tw: 這張大坐墊看起來像是在邀請我坐上去。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: All gone in puff of smoke.
ja: ぜんぶ消えた、煙と一緒。
ko: 모두 연기처럼 사라졌다.
zh_cn: 化为青烟。
zh_tw: 化為青煙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: Tiny fish girl seems very busy.
ja: ちっこい魚の女の子、大忙し。
ko: 물고기 꼬마가 바빠 보인다.
zh_cn: 小鱼丫头好像还很忙。
zh_tw: 小魚丫頭好像還很忙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_NOKING
source: Is tree full of fish!
ja: 魚がいっぱいの木！
ko: 나무에 물고기가 꽉 찼다!
zh_cn: 树上全是鱼！
zh_tw: 樹上全是魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_REGULAR
source: Is tree full of fighting fish!
ja: 戦う魚がいっぱいの木！
ko: 나무에 싸우는 물고기가 꽉 찼다!
zh_cn: 树上全是战斗鱼！
zh_tw: 樹上全是戰鬥魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MERM_PRINCE
source: Looks too scrawny to be king!
ja: 王様なるにはガリガリだ。
ko: 왕이 되기에는 너무 앙상하다!
zh_cn: 骨瘦如柴不适合做皇帝！
zh_tw: 骨瘦如柴不適合做皇帝！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLE
source: Has tiny note inside!
ja: ちっこい紙切れ入ってる！
ko: 작은 메모지가 들어 있다!
zh_cn: 里面有张小纸条！
zh_tw: 裡面有張小紙條！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: Nothing inside.
ja: なんにも入ってない。
ko: 안에 아무것도 없다.
zh_cn: 啥都没。
zh_tw: 啥都沒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.BURNT
source: Wolfgang will hold back mighty tears...
ja: オレ様、つおい涙我慢する…
ko: 볼프강은 큰 눈물을 참을 거다...
zh_cn: 沃尔夫冈要忍住强大的泪水……
zh_tw: 沃爾夫岡要忍住強大的淚水……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: Watch, puny friends! Wolfgang will perform feats of strength!
ja: ちっこいの、見ろ！オレ様、力技する！
ko: 지켜봐, 꼬맹이 친구들! 볼프강은 힘의 위업을 수행할 거다!
zh_cn: 看好了, 弱小的朋友们！沃尔夫冈将进行力量的展示！
zh_tw: 看好了, 弱小的朋友們！沃爾夫岡將進行力量的展示！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: Looks gross, must be good for Wolfgang!
ja: 気持ち悪い見た目。健康にいいかも！
ko: 보기 흉해 보이지만 볼프강에게 좋을 거다!
zh_cn: 看起来很恶心，一定对沃尔夫冈的身体有好处！
zh_tw: 看起來很噁心，一定對沃爾夫岡的身體有好處！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINERHAT
source: Lamp for put on head.
ja: 頭につける用のランプ。
ko: 머리에 쓰는 전등이다.
zh_cn: 放在脑袋上的灯。
zh_tw: 放在腦袋上的燈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: Is floaty water light.
ja: 水に浮く火。
ko: 물에서 둥둥 뜨는 빛이다.
zh_cn: 浮在水上的灯。
zh_tw: 浮在水上的燈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINIFAN
source: It's so twirly when I run! Haha!
ja: 走るとクルクル回る！ハハハ！
ko: 쥐고 달리면 뱅뱅 돈다! 하하!
zh_cn: 我一跑它就转得飞快！哈哈！
zh_tw: 我一跑它就轉得飛快！哈哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINIFLARE
source: Is tiny sky boom!
ja: 空のちっこい打ち上げだ！
ko: 작은 하늘 폭죽이다!
zh_cn: 小小的天空砰砰！
zh_tw: 小小的天空砰砰！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: Tiny picture is worth many, tinier words.
ja: 小さい絵には小さい文字がビッシリないと。
ko: 작은 그림이 천 마디 말보다 도움이 된다.
zh_cn: 小小的图片比小小的文字更好。
zh_tw: 小小的圖片比小小的文字更好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: Sign needs little scribbles!
ja: 看板はちょっと落書きするもんだ！
ko: 표지판에 작은 낙서가 필요하다!
zh_cn: 牌子需要小小的涂鸦！
zh_tw: 牌子需要小小的塗鴉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: Wolfgang will help punch into ground!
ja: オレ様が地面に突き刺してやる！
ko: 볼프강이 땅에 박는 걸 돕는다!
zh_cn: 沃尔夫冈将帮忙冲进战场！
zh_tw: 沃爾夫岡將幫忙沖進戰場！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINOTAUR
source: Strong! Like me! I like him!
ja: 強い！ボクちゃんそっくり！もう気にいっちゃった！
ko: 세구나! 나처럼 말이구나! 저 놈 좋구나!
zh_cn: 强壮！就像我一样！我喜欢他！
zh_tw: 強壯！就像我一樣！我喜歡他！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: Chest have big strong horns.
ja: チェストには大きな強い角がある。
ko: 크고 힘센 뿔이 있는 궤짝이다.
zh_cn: 这箱子长着大尖角。
zh_tw: 這箱子長著大尖角。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: Is trophy from mighty foe.
ja: 強い敵からの戦利品。
ko: 힘센 적이 남긴 전리품이다.
zh_cn: 强大对手掉落的战利品。
zh_tw: 強大對手掉落的戰利品。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: Now you will know Wolfgang's strength!
ja: さあ、Wolfgangの強さを思い知るがいい！
ko: 이제 볼프강의 힘을 확실히 보여주마!
zh_cn: 现在你会知道沃尔夫冈的厉害！
zh_tw: 現在你會知道沃爾夫岡的厲害！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: Wolfgang have mercy for tiny soft animal.
ja: Wolfgangは小動物に対して慈悲がある。
ko: 볼프강은 작고 부드러운 동물은 봐준다.
zh_cn: 沃尔夫冈对柔软的小动物很仁慈。
zh_tw: 沃爾夫岡對柔軟的小動物很仁慈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: Stay underground where you are safe from Wolfgang.
ja: Wolfgangから安全な、地下にいるといい。
ko: 볼프강을 피할 수 있는 지하에 있자구나.
zh_cn: 待在地下别出来，否则沃尔夫冈不保证你的安全。
zh_tw: 待在地下別出來，否則沃爾夫岡不保證你的安全。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLEBAT
source: Sniffer Rat has weak and puny wings! This makes Wolfgang laugh!
ja: ハナネズミつおくない！羽ちっこい！オレ様、笑う！
ko: 냄새 탐지 쥐는 약하고 작은 날개가 있어! 볼프강은 이게 웃기다!
zh_cn: 那个喜欢嗅探的耗子长了一对又弱又小的翅膀! 这让沃尔夫冈觉得很逗!
zh_tw: 那個喜歡嗅探的耗子長了一對又弱又小的翅膀! 這讓沃爾夫岡覺得很逗!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: Is mushy, stinky home.
ja: グニョグニョで臭いすみか。
ko: 눅눅하고 냄새나는 집이야.
zh_cn: 软绵绵，臭烘烘的家。
zh_tw: 軟綿綿，臭烘烘的家。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLEHAT
source: Mole skin is stretchy.
ja: モグラの毛皮は伸びが良い。
ko: 두더지 피부가 늘어난다.
zh_cn: 鼹鼠皮弹性十足。
zh_tw: 鼴鼠皮彈性十足。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOLEHILL
source: Mole hole.
ja: モグラの穴。
ko: 두더지 구멍이다.
zh_cn: 鼹鼠洞。
zh_tw: 鼴鼠洞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONKEY
source: Ugly monkey man!
ja: 醜いサル男！
ko: 못생긴 원숭이 사람이다!
zh_cn: 丑陋的猴人！
zh_tw: 醜陋的猴人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: This... thing. It smells not so good.
ja: これ…って。あんまりいい匂いがしない。
ko: 이거... 냄새가 고약하다.
zh_cn: 这个...东西。气味不怎么好闻。
zh_tw: 這個...東西。氣味不怎麼好聞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: Taste like hairs and meats with noodle.
ja: 毛と肉の麺みたいな味。
ko: 털과 고기가 있는 국수 같은 맛이다.
zh_cn: 味道像夹杂着毛和肉的面条。
zh_tw: 味道像夾雜著毛和肉的麵條。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: It is not looking like food.
ja: 食べ物っぽくない。
ko: 음식처럼 안 보인다.
zh_cn: 看起来不像是食物。
zh_tw: 看起來不像是食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: Look like leather, taste like leather.
ja: 革みたいな見た目だし、革みたいな味。
ko: 생긴 것도, 맛도 가죽 같다.
zh_cn: 看起来像皮革，吃起来也像皮革。
zh_tw: 看起來像皮革，吃起來也像皮革。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: Blech!
ja: うぇっ！
ko: 우욱!
zh_cn: 太令人恶心了！
zh_tw: 太令人噁心了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: Tiny platform is broken!
ja: ちっこい台が壊れてる。
ko: 작은 돌판이 부서졌다!
zh_cn: 小平台坏掉了！
zh_tw: 小平臺壞掉了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: Little platform is still missing pieces.
ja: ちっこい台、部品足らず。
ko: 작은 돌판이 아직 다 고쳐지지 않았다.
zh_cn: 小平台仍然有些碎片没找到。
zh_tw: 小平臺仍然有些碎片沒找到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: Sickly little light is not run out.
ja: 弱くてちっこい火、まだ点いてる。
ko: 작은 아픈 빛이 아직 꺼지지 않았다.
zh_cn: 微弱的小亮光还没耗尽。
zh_tw: 微弱的小亮光還沒耗盡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: Is ready for good fight!
ja: 戦う準備オッケーだ！
ko: 제대로 싸울 준비가 되었다!
zh_cn: 为好好打一场做好了准备！
zh_tw: 為好好打一場做好了準備！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: Feels wrong to Wolfgang.
ja: これ、間違いだ。
ko: 잘못된 것 같은 느낌이다.
zh_cn: 沃尔夫冈感觉不对。
zh_tw: 沃爾夫岡感覺不對。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: Flutterby is big and green!
ja: このチョウ、デカくて緑色！
ko: 커다란 녹색 나비다!
zh_cn: 扑腾翅膀的东西又大又绿！
zh_tw: 撲騰翅膀的東西又大又綠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: Green flutterby is soft.
ja: 緑のチョウ、柔らかい。
ko: 녹색 나비 부드럽다.
zh_cn: 绿的扑腾翅膀的东西是软的。
zh_tw: 綠的撲騰翅膀的東西是軟的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: Flutterby flappers.
ja: チョウが飛ぶのに使うヤツ。
ko: 나비 날개다.
zh_cn: 扑腾的虫子的翅膀。
zh_tw: 撲騰的蟲子的翅膀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: Puny little tree!
ja: ちっこい木！
ko: 작고 연약한 나무다!
zh_cn: 小弱树！
zh_tw: 小弱樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: Moon is shy in cave!
ja: 月、洞窟でひとりぼっち。
ko: 동굴에선 달이 부끄러워 한다!
zh_cn: 月亮在洞穴裡很害羞！
zh_tw: 月亮在洞穴裡很害羞！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: Wolfgang see moon reflection, but not his mighty self!
ja: 月映る。強いオレ様映ってない！
ko: 볼프강에게 달만 보이고 힘센 자신은 안 보인다!
zh_cn: 沃尔夫冈看到了月亮的倒影，而不是强大的自己！
zh_tw: 沃爾夫岡看到了月亮的倒影，而不是強大的自己！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: M-maybe is not good night for looking up at sky.
ja: そ、空見るの、良くない夜かもしれない。
ko: 아-아마도 하늘을 올려다보기에 좋은 밤은 아니야.
zh_cn: 也许今晚不是一个看天上的好时间。
zh_tw: 也許今晚不是一個看天上的好時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: Moon is very mighty!
ja: 月とはとっても強いヤツ。
ko: 달이 아주 힘세다!
zh_cn: 月亮很强大！
zh_tw: 月亮很強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: Moon is hiding.
ja: 月、隠れた。
ko: 달이 숨어 있다.
zh_cn: 月亮躲起来了。
zh_tw: 月亮躲起來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: Moon is get sleepy.
ja: 月、眠たい。
ko: 달이 졸리다.
zh_cn: 月亮困了。
zh_tw: 月亮困了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: Tiny moon is get bigger!
ja: ちっこい月、でっかくなってる！
ko: 작은 달이 커진다!
zh_cn: 小小的月亮变大了！
zh_tw: 小小的月亮變大了！
